< [Содержание](/README.md)
# Выпуск релизов

Вне зависимости от подхода к выпуску релизов на проекте требуется вести следующие реестры:

* Если на проекте не предусмотрены автоматические средства сопоставления доработанных объектов номерам задач, тогда каждый разработчик ведет реестр задач со списком измененных объектов. После выполнения задачи программист направляет реестр на ответсвенных за выпуск релиза.

Формат реестра:

| Номер задачи | Исполнитель | Измененные/Добавленные объекты | Комментарий|
| ------------ | ----------- | ------------------------------ | -----------|


* Реестр релизов содержит данные по номеру релиза и списка задач, которые входят в релиз.

Формат реестра:

| Номер релиза | Дата релиза | Номер задачи | Ответсвенный | Комментарий|
| ------------ | ----------- |------------- | ------------ | -----------|
